♪ Arrugando los ojos, sonríes dulcemente ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora ♪
Corners Las comisuras de la boca están hacia arriba.
Tu sonrisa es notable ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico
que el momento en que te conocí ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo ♪
♪ Creo en la eternidad por tu culpa ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte,
mi fuente de coraje ♪
♪ Me das una sensación de seguridad
al estar a mi lado ♪
♪ Amo todo lo que me has dado ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor ♪
= Las ecuaciones de amor =
(Anteriormente en el Episodio 10)
Realmente me gustas.
Yo realmente...
Gracias de todos modos.
¿Eso es?
¿Quieres estar en una relación ahora?
Si.
¿Con quien?
Zhou Xiao.
(Episodio 11: La señal oculta de los latidos del corazón)
(Laboratorio forense de la Universidad de Nanfang)
En la muestra de sangre A,
Se detecta una pequeña cantidad de carbonil hemoglobina .
Continúe analizando la muestra B.
Entendido.
Tu aislamiento y aprendizaje de dos horas
finalmente llega a su fin.
Terminé.
Dijo que le gustaría ser
mi consultor forense,
pero él nunca me envió un mensaje de texto.
Ah!
¡Estoy hambriento!
Lu dijo que nos traería meriendas de medianoche.
¿Cómo es que todavía no ha regresado?
Me asustaste.
Como no puedes esperar más,
¿Por qué no le pides a Fang Wei que te lo compre?
Como dijo Fang Wei,
considerando que no me gustan los deportes,
si como bocadillos a altas horas de la noche,
Moriré muy temprano.
Para los jóvenes de hoy,
la longevidad no significa nada en absoluto.
Volví.
¡Por fin has vuelto!
Estoy hambriento.
Espera espera.
El petróleo se derrama.
Déjame encontrar una lonchera.
Lonchera, lonchera.
Efectivamente, la comida para llevar es la más deliciosa.
¿Estas son tus loncheras?
No quieren lavarlos.
Estoy realmente impresionado por ustedes dos.
No sabes
¿La pereza es la escalera del progreso humano?
¡Exactamente!
Siempre tienes una razón.
Como acabo de ver en la red del campus,
en la noche del 31 de este mes,
es decir, pasado mañana
Habrá las Gemínidas.
Vamos a verlos juntos.
No, no los veré contigo.
Me gustaría verlos con Fang Wei.
¡Qué traidor!
Eres un traidor
Pues tú también.
Saliste con Zhao Fanzhou
todos los días anteriormente.
¿Me quejé de eso?
Salí
con Zhao Fanzhou todos los días?
Estamos haciendo trabajos a tiempo parcial juntos.
Por cierto,
él ha estado ausente del trabajo durante cuatro días.
¿Cuatro días? Lo recuerdas tan claramente.
Eso es porque
Tengo que hacer su trabajo también.
Por supuesto que lo recuerdo.
De Verdad?
Wei, iré a ver
la lluvia de meteoritos contigo.
Bueno.
¿Por qué no me invitas?
Puedes aprovechar esta oportunidad
pedirle al presidente del
Badminton Club que salga con usted.
Buena idea.
Lo será
¿muy obvio?
Si salimos juntos,
No será obvio en absoluto.
31ro.
Multa.
Esta vez,
mi novio tiene que ceder el paso a mis amigos.
Después de todo, los amigos son lo primero.
Larga vida
¡nuestra amistad!
(999 gránulos de Ganmaoling)
Déjame pagarte tu lealtad
con carne.
Aquí estás.
Es mi idea
Yo también quiero carne.
Wei, te has convertido en una chica mala!
No puedes hacer esto.
Sí, puedo.
Realmente no puedes hacer esto.
Para resumir,
la tendencia ideológica básica de
"El comentario de Zuo" ...
¿Por qué me envió un mensaje de texto tan tarde por la noche?
(¡Hola! He terminado un nuevo capítulo.
Te lo estoy enviando. Dame un consejo).
En otras palabras, contiene ...
¿Irás a la biblioteca hoy?
Eso es todo
para la revisión de hoy.
Has hecho un buen trabajo.
La clase de este semestre
llega a un final.
Deseo que puedas sacar buenas notas
en el examen final.
Señor, no ha subrayado
los puntos clave del examen.
Mis conferencias
Son todos los puntos clave.
Exactamente.
Sus conferencias son todas las más destacadas.
Pero el examen no es lo suficientemente grande
para incluir todos los aspectos más destacados.
Deja de halagarme.
¿Qué tal esto?
Puedes memorizar
todas las notas que tomaste en mi clase.
Eso es todo lo que puedo decirte.
Se terminó la clase.
Gracias Señor.
Aquí estás.
Los escritos en tinta azul
Son puntos que el maestro enfatizó
al menos dos veces en clase.
¡Te quiero mucho!
Hagamos copias de esto.
Haz una copia para mí.
Tengo que ir a la biblioteca por trabajo.
¿Tienes prisa por trabajar?
o para ver a alguien en la biblioteca?
¡No hables tonterías!
Me voy.
Adiós.
Cai Yasi parece quedar noqueado.
¿Por qué?
¿Siempre crees que Cai Yasi
es más probable que sea su novio?
Solo soy un cuidador de vallas.
Defenderé a quien quiera mi amigo.
Yo también.
Finalmente has venido a trabajar.
Lo siento.
Estoy equivocado.
No importa.
Hoy llegaste muy temprano.
Si.
Es casi el final del semestre.
Muchos estudiantes vienen a devolver libros,
así que estoy un poco ocupado últimamente
Oh.
Puedo preguntar en la oficina
para enviar a alguien que te ayude.
Eso es genial. Gracias Sra. Huang.
Sra. Huang.
¿Qué pasa?
Um ...
¿Zhao Fanzhou renunció a su trabajo?
En estos días, está trabajando en un proyecto
bajo las instrucciones de su tutor.
Entonces él pidió permiso.
Eso lo explica todo.
Pensé que había renunciado.
No, solo pidió permiso.
Veo.
Sra. Huang, ¿puedo salir a contestar el teléfono?
Por supuesto.
¿Se acabó el entrenamiento intensificado?
No aún no.
Te dije que te concentraras en eso,
¿Por qué todavía me llamas?
Deja de bromear.
Salí a llamarte en secreto.
Si el maestro se entera,
Seré regañado severamente.
Vayamos al grano.
¿Conoces el Detective Art Festival?
se celebrará mañana?
Sí, por supuesto.
Pero no lo hice
Consigue un ticket.
Eres tan afortunado.
Tengo dos boletos.
Cai Yasi
¡Te respeto!
No voy a decir que eres tacaño más.
No eres tacaño en absoluto.
De hecho, eres bastante generoso.
Entonces, nos vemos mañana en la exposición.
Llámame cuando salgas del dormitorio.
Llegaré allí desde aquí.
Es una distancia muy corta.
Bueno.
Te espero en la entrada
y ponerte una alfombra roja.
Tu actitud ha cambiado
tan rapido.
Todo bien.
Estoy volviendo.
¡Cuídate!
¡Aliméntate y vístete bien!
¡Te deseo una larga vida!
¿Qué te hace suspirar?
La exposición de detectives?
¿Entonces quieres pedirle a Zhou Xiao
que vaya contigo?
Si.
Pero
Las entradas se han agotado.
¡Pobre de mí! Mira,
todo es mi culpa.
Te he ocupado tanto con el proyecto
que ni siquiera tienes tiempo
para salir con chicas.
Debo encontrar una manera de compensar su pérdida.
No importa, profesor.
Continuemos con el experimento.
Tenemos que obtener el último conjunto de datos.
¿Agua?
No, gracias.
Sé un nuevo movimiento.
Es realmente asombroso.
¿Quieres aprenderlo?
No, gracias.
¿Qué sucede contigo?
Háblame.
Estás aquí.
Lo siento,
Voy tarde.
No, no, no te estoy culpando.
Que pasa
¿Algo más?
He oído que
las Gemínidas vendrán mañana.
¿Te gustaría verlos
conmigo en el patio de recreo?
¿De qué estás hablando?
Todos mis compañeros de cuarto estarán allí,
No solo nosotros.
Bueno.
Nos vemos mañana en el patio de recreo.
Yo también iré allí.
Adelante.
El patio de juegos no es mío.
¿Me pueden ayudar a comprar dos boletos?
a la exposición de detectives de mañana?
Como una estrella de bádminton caliente,
Puedo conseguir lo que quieras.
Profesor.
¿Si?
Tengo todos los datos.
Por favor tenga un cheque.
No hay necesidad
verificar.
Confío en ti.
Bueno.
Se acabo.
Encuentra algo de tiempo
para enviar los datos
al Centro Provincial de Expertos Judiciales.
Me voy ahora.
Bueno.
Ordena esta habitación.
Después de esto,
vístete también.
Has seguido trabajando durante días.
Un hombre joven como tú debería verse decente.
Me voy.
Oh,
Quédate aquí por un tiempo.
Un estudiante vendrá a pedirme prestado un libro.
Por favor dáselo a ella.
Bueno.
Profesor,
¿Dónde está el libro?
Por ahí.
Cual es su titulo
Solo hay un libro allí.
Soy realmente un profesor perfecto.
Me tomó solo 30 minutos
obtener los boletos,
durante el cual
Pasé 20 minutos preguntándome
si debería ayudarte.
Después de todo, me has dejado atrás
todos estos días.
Oh estas aqui
¿Por qué estás aquí?
El profesor Hu me dijo
para venir aquí y encontrar un libro
sobre medicina forense
lo que puede ayudar a mi escritura.
Veo.
Espera un minuto.
Te he ocupado tanto con el proyecto
que ni siquiera tienes tiempo
para salir con chicas.
Debo encontrar una manera de compensar su pérdida.
Déjame mirar con más cuidado.
Tómalo con calma.
¿Un manual para estudiantes?
Pero debería ser
un libro sobre medicina forense como él dijo.
Quizás,
espera que puedas cultivar
tu carácter moral
y aprender a comportarse
antes de escribir novelas?
¿Me estás regañando?
No tengo idea.
Pregúntale al profesor Hu tú mismo.
No importa.
Ven conmigo.
¿Puedo echarle un vistazo a esto?
Si puedo verlo
No vendré en vano a pesar de
que no entiendo el libro.
Guau.
¿Puedo sostenerlo?
¿Qué es esto?
Esto es
una mordaza en la boca
Lo usamos para abrir la boca de un muerto.
para examinar su boca, labios y dientes.
¿Por qué deberías examinar
su boca, labios y dientes?
Al verificar si hay
contusión o sangre
en sus tejidos de la mucosa oral
y si sus dientes están flojos,
podemos juzgar
si fue sofocado hasta la muerte
por fuerza externa.
Y dientes
se puede usar para identificar cadáveres desconocidos.
Tus cursos son realmente interesantes.
Esto es...
¿Es una cuchara?
Imposible.
Definitivamente no es una cuchara ordinaria.
Es solo una cuchara.
Imposible.
No trates de engañarme.
Es realmente una cuchara ordinaria.
Lo usamos para sacar
el líquido en el estómago de un ahogado
así como el derrame
y la sangre extravasada
en el pecho y los pulmones de un hombre muerto.
Aquí estás.
Bien,
¿puedo tomar una foto?
Puede ser útil para mi novela.
Adelante.
Gracias.
¿Estas libre mañana?
Vamos a ver
la exposición de detectives juntos.
Pero he aceptado
ir allí con Cai Yasi.
Oh.
Lo siento.
No importa.
La próxima vez.
La próxima vez te invito.
Me voy.
Bueno.
¿Por qué de repente se volvió tan frío?
El 27º Salón Internacional de la Moda de Milán
comienza!
¿Crees que podemos vencer a otras chicas?
Bien bien.
Creo que Lu puede vencer a otras chicas,
pero serás golpeado.
Serás aplastado.
No quieres probar
ropa para mañana?
Para entonces, nos veremos tan bonitas como las flores,
y te verás como floricultores.
Son ustedes dos los que van
a salir con chicos bajo meteoritos,
nosotros no.
Espera un minuto.
Conseguiré mis máscaras faciales Mihoo,
Estos son patrocinios de tu amigo.
Una máscara por persona.
Una máscara
para hidratar tu piel.
¿Solo uno?
Eres muy tacaño.
Uno es suficiente. Estar contento,
¿bueno?
¿No vas a ver
la exposición con Cai Yasi?
Esa también es una cita.
¿Qué tipo de fecha es esa?
Es más como una salida de primavera de dos alumnos.
Yo creo que
está bien para mi
estar vestido así
De todos modos, ningún chico me notará.
¿Quién dice que las niñas se visten solo para niños?
Nos vestimos para los amigos.
Déjame elegir algo de ropa para ti.
Venga. Ven conmigo.
¿Cuál debería elegir?
El rojo.
Es llamativo.
Es muy brillante
Ven aca.
Usted.
Elige uno para Wei.
Eres mejor en esto.
Vamos niña.
Aquí estás.
¿En serio?
Ve, ve.
¿Por qué están apagadas las luces?
¡Qué fastidio!
Zhou Xiao
¿Cuándo te levantarás mañana?
¿Necesitas que te despierte antes de irme?
Déjame comprobar la ruta primero.
Después de aclarar cuánto tiempo
llevará llegar allí,
te diré
si necesito que me despiertes
Bueno.
Xiao
¿Por qué no has revisado la ruta todavía?
Parece que no eres lo suficientemente positivo.
¿Por qué debería ser positivo?
No pienso
Realmente quieres ver
la exposición con Cai Yasi.
No es así.
Todo bien.
Después de que hayas terminado,
ven al patio a buscarnos.
Iremos allí temprano
y obtener una buena posición
para ver la lluvia de meteoritos.
Recuerda ponerte la ropa
que elegimos para ti hoy.
Bueno.
Que duermas bien.
Buenas noches.
¿Estas libre mañana?
Vamos a ver
la exposición de detectives juntos.
Pero he aceptado
ir allí con Cai Yasi.
Oh.
Lo siento.
No importa.
La próxima vez.
La próxima vez te invito.
Estoy listo para irme.
Gracias.
¿Estás bien?
Si.
¿Por qué estás aquí?
Estoy entregando un archivo para el profesor Hu.
Ella se ha vestido especialmente para Cai Yasi.
¿Estás esperando también el autobús 680?
¿Como sabes eso?
Se supone que debes llevarlo
a la Exposición de detectives.
Oh.
Sube al autobús.
Siéntate aquí.
Responde cuando veas el mensaje.
Por cierto,
Te envié la nueva novela la última vez.
Lo he recibido
¿A dónde vas a enviar el archivo?
Al Centro Provincial de Expertos Judiciales.
¿Eso está muy lejos?
Si.
¿Hola?
¿Por qué no respondes a mi mensaje?
Voy en camino.
Nos vemos media hora después.
Soy la maestra de Cai Yasi
en el campo de entrenamiento intensificado de ACM.
No trates de engañarme.
Eres tan aburrida.
Cai Yasi intentó
salir del campamento sin permiso.
Los teléfonos celulares de todos deben
ser confiscados durante el entrenamiento.
Por favor, no lo molestes de nuevo.
El entrenamiento terminará mañana.
Puedes hablar con él después de que regrese.
¿Hola?
¿Que esta pasando?
¿Qué pasa?
Parece que Cai Yasi no puede salir hoy.
Puedo ir a ver la exposición contigo.
Pero tienes que enviar un archivo, ¿no?
Puedo enviarlo algún otro día.
Porque tienes
cambió de opinión tan de repente?
Adivina.
Tu tambien quieres ver
la exposición, ¿verdad?
Pon el archivo en tu bolso.
Señor,
¿Qué dijo Zhou Xiao?
Nada.
¿Cómo puedes irte
antes de terminar tu trabajo?
Si no puedes terminarlo,
debes quedarte y seguir trabajando
incluso si el entrenamiento ha terminado hoy.
Puedes detener mi cuerpo
Pero no puedes detener mi corazón.
¿Cómo te atreves a hablarme?
Concéntrate en tu trabajo.
(La Exposición de Arte del Reino Detective)
Un traje de detective!
Mi favorito.
Debes haber estado esperándome tanto tiempo.
No te preocupes
Te llevaré a casa de inmediato.
Necesito una canasta
Éste.
Deja que te ayude.
Gracias.
¿Me veo como un detective?
Si.
Pajaritas.
Tengo que conseguir un poco.
Dámelo
Gracias.
Aquí.
Hola. ¿Puedo pagar la factura?
Señorita, son 628 yuanes.
628 yuanes?
Bien,
quite las galletas de la cuenta.
Bueno.
Son 580 yuanes.
Gracias por invitarme a la exposición.
Déjame darte un regalo a cambio.
Gracias.
¿Por qué no te lo pones?
Yo mejor no.
¿Te dará vergüenza?
No importa en absoluto.
Le resultará interesante
solo si se une a mí.
Vamos a divertirnos hoy. No pienses demasiado
Ayuadame.
¿Qué?
No sé cómo ponérmelo.
Pero...
Vamos a divertirnos hoy.
No pienses demasiado.
¿Quieres ponértelo?
Si.
Sostener,
sostén esto.
Todo bien.
¿Qué estás haciendo?
Los lentes.
Hazlo tu mismo.
Señor,
bien,
puedes explicar una vez más
El tamiz de Eratóstenes?
Es un problema de teoría de números que
generalmente se encuentra en el concurso.
Deja que te lo explique.
Para encontrar todos los números primos
menores o iguales que
un entero N dado, si es compuesto,
todos sus divisores
no será más que su raíz cuadrada.
Señor,
señor.
Puedes usar este método
encontrar intuitivamente
todos los números primos
menores o iguales a N.
Señor.
Aquí está el algoritmo de programación
que he escrito.
¿Puedes verificar si es correcto?
Déjame ver.
Usa un algoritmo diferente.
Es un sello.
Déjame intentarlo.
Mira.
Aquí estás.
Diviértete.
Iré a comprar algo.
Oh. Bueno.
Oye.
Levántame. Quiero el sello
Chico,
Eres muy grosero.
Venga.
Eres muy débil
Los sellos que tienes son todos iguales.
Eres tan bajo
que ni siquiera puedes alcanzar el sello.
Eres muy feo
con gafas
que no puedes encontrar un novio.
Usted...
Baja.
Hazlo tu mismo.
No encontrare
Una novia como tú
que es tan fea con gafas.
YO...
Bien, bien.
Venga.
Impresiona el sello en tu cuaderno.
¿Cómo es que eres un niño pequeño?
son tan malos con los demás?
Hey, gracias.
De nada.
¿Realmente me veo feo?
Que pasa
Nada.
¿Dónde están tus gafas?
Me los quité.
Son muy pesados.
No los usaré tampoco.
¿Puedo ponerlos en tu bolso?
Por supuesto.
Bueno. Vamonos.
Bueno.
Ven aca.
Toma una foto de mis ídolos y de mí.
Me pararé en el medio.
Los quiero a los dos.
¿Qué estás haciendo?
Mira a la camara.
(Cai Yasi)
¿Hola?
Ya estoy en la entrada
de la exposición de detectives
y que revisen mi boleto.
donde estas ahora?
¿Qué?
Estoy viendo la exposición.
¿No dijiste que no podías venir hoy?
Todo bien.
Estoy saliendo. Espérame.
Lo siento.
Volveré más tarde.
Cai Yasi está aquí.
Vamos a buscarlo.
Aquí está mi boleto.
Bueno.
¿Dónde compraste el boleto?
Me llevó mucho tiempo conseguirlo.
Lo compré en línea también.
Cai Yasi.
Pensé que no lograste escapar.
¿Por qué ustedes dos se unieron?
Nosotros
Nos encontramos en el autobús.
¡Qué casualidad!
¿También tienes un boleto?
De todos modos, fui parado por ti.
Lo siento...
No quise hacerlo.
Olvídalo.
Esto es para ti.
Gracias.
De nada.
¿Pero por qué me lo das?
Si mi maestro no me ha atrapado,
Hubiera venido a
ver la exposición contigo.
¿Derecha?
No tiene sentido hacer una suposición
mientras ignora el resultado.
Aquí están las cookies
que quería comprar en este momento.
¿Esto también es para mí?
¿Por qué compraste tantas galletas?
Para ti y tus compañeros de cuarto.
Es raro.
¿Por qué ustedes chicos?
tan amable conmigo hoy?
¿Nunca me han tratado así antes?
¿Estoy enfermo?
No, estoy muy bien
No.
¿Cuándo comenzará la lluvia de meteoritos?
¿Por qué deberíamos ir tan temprano?
¿Qué pasa si llega antes?
Exactamente. Vamonos.
Voy por ese camino
Tengo que ir al patio de recreo para ver
la lluvia de meteoritos con mis compañeros de cuarto.
Vamos juntos.
Fanzhou
Estoy esperando la lluvia de meteoritos
en el patio de recreo.
¿Te gustaría venir a verlo conmigo?
Te conseguiré un buen puesto.
Firmaré por todos ustedes. Tómalo con calma.
¿Por qué Zhou Xiao todavía no está aquí?
¿Quién sabe?
Zhou Xiao!
Ven aca.
¿Por qué no estás en el patio de recreo?
Venga.
¿Viste la serie de otoño?
Si lo hicimos.
¿Está celebrando una sesión de firma?
¿Vamos a ver los meteoritos?
o la estrella de bádminton?
Al principio, solo una niña
lo reconoció
Pero el dijo en una voz
incluso más fuerte que la transmisión del campus,
"¡Soy yo!
¡Soy Xie Yixing, la estrella del bádminton! "
Entonces se volvió así.
Déjalo en paz.
Vamos para adentro.
¿Ve adentro?
Fuimos empujados por la multitud justo ahora.
He estimado conservadoramente
que debería haber al menos 3.000 personas.
¿Qué tal ver la lluvia de meteoritos
en otro lugar?
Todos los buenos lugares han sido ocupados ahora.
¿Dónde podemos ir?
Conozco un lugar.
¿Dónde está?
Hemos estado allí antes.
¿Que lugar?
El edificio de enseñanza desierto
donde buscamos el gato juntos.
Fanzhou
¿Por qué no contestaste mi teléfono?
(Siguiente episodio)
Su confesión en el aniversario de la escuela
fue muy romántica.
Estarán juntos tarde o temprano, ¿verdad?
Ustedes dos pueden intentarlo.
Creo que tu mente debe estar sincronizada
con Cai Yasi's.
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento ♪
♪ Se respira un soplo de aire dulce ♪
♪ Desde el día que te conocí,
♪ He aprendido que una vista solo está bien
cuando eres parte de ella ♪
♪ Tomando tus sentimientos en silencio ♪
♪ Quizás debería
darse un paso atrás para acercarse closer
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro,
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪
♪ Me alegraría verte feliz ♪
♪ Tolera mi terquedad ♪
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana ♪
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪